好像是因为两个星期之前嘴里起了个泡之后就变这样了
这算是受了刺激后出现的心理反应，如果明显影响生活和工作，即为心理障碍。建议心理咨询，短时间内可以用一点药物，帮助稳定情绪，减少胡思乱想。
上海治疗前列腺价格是多少啊昨天到医院检查结果：前列腺炎，增生，并有结石。阴囊潮湿，勃起不坚，时间短，前列腺炎怎么那么可怕，会引起尿道口红肿？
妊娠线看生男生女
三九感冒灵颗粒小孩可以吃吗？三岁小孩子感冒可以吃三九感冒颗粒吗？
你好!从你述症状多为糖尿病，建议在当地医院先检查确诊后用药为妥但必须查血糖、或者把小便弄去查一下看有无尿糖也行
没有就是怎么不怀孕，来月经有血块经常腰酸
您好，抗癫痫药物种类繁多，每位患者的体质与病情不同，所以治疗也不一样，患者可根据个人情况经专家确认有效的诊断之后，根据癫痫发作类型选择安全、有效、价廉和易购的药物。才会取得治疗的最好效果。建议您及时的到正规的医院去检查，针对治疗，以免耽误了治疗的最佳时机，造成不必要的伤害，祝您早日康复!你好，目前有很多治疗癫痫的医疗机构，建议一定要到正规的医院进行诊疗。中医治疗癫痫病讲究辨证论治，治疗比较严谨，不同的癫痫的发病类型，不同的个人体质，治疗也不同，一般采用定痫熄风、平肝泻火、祛痰开窍、活血化瘀的治疗方法从根本上治疗疾病。
与胃病有关，可请消化科进一步诊治评估，必要时需要胃镜尽量明确病情，以便针对性治疗。平时还需注意饮食作息心态的调整
你好，活检后根据病理结果决定下一步的治疗措施。你好！首先除外宫外孕到医院抽血化验及妇科超声检查，明确诊断。
nibp过高就是指您得了高血压，在诊断之后要及时的治疗，主要是根据您具体的情况，选用合适的降压药物，常用的有洛汀新、络活喜、可乐定、硝普钠等，必须要根据医嘱服用。以及做好饮食调节。
淋球菌性尿道炎的症状
切除肿瘤要多少钱？在胸口位置切除？到医院挂什么科室？还不清楚是良性还是恶性的？一般切肿瘤要多少钱才够？切肿瘤要多少钱
最好带上片子到我的专家门诊看一下，杭州市第一人民医院神经外科，周一下午专家门诊，（10月10日），这类疾病我们看的很多，有效率95%以上。
您好，根据您所描述的情况，考虑可能有细菌感染，不知道您有什么其它症状？一般来说要口服消炎药，最好进一步到医院进行检查，明确诊断后，制定合理的治疗方案，有疑问，随时咨询，请给予适当的评价。
女生性冷淡是什么原因
1.原发性三叉神经痛指具有临床症状，而各种检查未发现与发病有关的器质性或功能性病变者，其发病机制包括：①外周学说有三叉神经微血管压迫学说和三叉神经脱髓鞘学说。②中枢学说主要为癫痫样神经痛学说（neuralgiaepileptiform）。2.继发性三叉神经痛①位于桥小脑角和中颅窝的某些肿瘤、血管畸形、动脉瘤和蛛网膜炎等，其中以桥小脑角的表皮样囊肿最多见；②抬高的岩骨嵴、圆孔或卵圆孔的狭窄等骨质发育异常；③三叉神经炎症、多发性硬化、脑干或丘脑内某些器质性病变。
鼻子不通气小妙招
这个一般是需要做胃镜才能看出来的，另外还有脉搏、血压、血常规等，目前建议您积极配合医生治疗，避免病情加重。加强护理，合理饮食，吃些清淡和易消化的食物，避免进食辛辣刺激性食物。严禁烟酒，细嚼慢咽，不要暴饮暴食。
治股骨头坏死价钱8千-2万元左右。因为各个地区、各个医院的收费标准都是不一样的。所以，股骨头坏死的治疗费用也没有一个固定的数值，三甲医院可能要稍微的贵一些。
腓骨远端骨折愈合周期
胰腺癌患者的饮食首先要选择富含营养，易消化，少刺激性、低脂肪的饮食，可给高蛋白，多碳水化合物的食物，如奶类、鱼肉、肝、蛋清、精细面粉食品、藕粉、果汁、菜汤、粳米等。提倡饮食宜清淡，多食新鲜蔬菜、水果、菌菇、木耳之类的食品，少食脂肪、高蛋白食物，忌烟酒，饮食不宜过多，以食后感到舒适为宜，此外，坚持适度的运动如散步、打太极拳等，也能促进消化、促进气血的运行。
你好，跟骨强直性脊柱炎及跟骨的骨质增生所致。一般常发生在中老年患者。会引起足跟的疼痛。严重会引起跟骨滑囊炎。强直性脊柱炎治疗方法很多，可以进行冷冻、激光、电离子、手术等方法。目前比较常用的方法是进行冷冻治疗。但是冷冻治疗一次不能完全去除，需要进行多次治疗。平时注意尽量避免任何刺激。尽量保持患处清洁干燥。
你好，根据你的描述分析，出现上述不适症状，考虑可能是毛细支气管炎等引起的，建议，应及时到医院就诊检查，拍胸部x光片等，医院确诊治疗，希望以上回答对你有所帮助，请对我的回答给予评价，谢谢！
为什么我以前吃刺激的食物或者零食都不会得支气管哮喘??现在一吃刺激的食物就会??有什么办法能完全治好?我抵抗力也一般?咳嗽过几天自己就会痊愈
上海哪家治疗耳鸣最好的是那家耳朵里面一直有呼呼声，有快一年了，开始我老是以为是风刮的声音，直到有一次夏天里我在外面并不觉得凉快，但耳朵里又听到呼呼声，我问别人才知道是耳朵出了毛病，他们说是耳鸣，我也不知道耳鸣是什么病。不过他们都说不要紧。没去特意去看医生没去特意去看医生怎么治疗最好怎么预防
单纯hpv52阳性，没有症状的话，做宫颈细胞学检查，如果有事，再做阴道镜，病理活检。可以观察，看不到疣体的话，不诊断尖锐湿疣
r谷氨酰转肽酶偏高，1，对诊断肝胆系统的恶性肿瘤有一定的价值；2，阻塞性黄疸，肝内外胆道阻塞，胆道感染，胆石症，急性胰腺炎等时会增高；3，酒精性肝损伤，酒精性肝炎，肝硬化几乎都增高.你现在没有肝炎，酒精肝，脂肪肝，所以要排除胆脏胰脏等疾病的影响.最近有没用某些药物，也可以使y谷氨酰转肽酶偏高.去正规医院检查，肝功能，血常规，丙肝抗体，hcv-rna，肝胆脾b超，以便进一步诊治.要注意复查，酒精药物对这种酶的影响较大
您好！对口腔溃疡的治疗方法虽然很多，但基本上都是对症治疗，目的主要是减轻疼痛或减少复发次数，但不能完全控制复发，所以预防本病尤为重要。有了口腔溃疡不要一概轻视，如有可疑就应及时到医院检查，必要时行病理检查，以明确诊断，再做相应的治疗。
一到秋天就便秘，秋天便秘怎么办？一到秋天就便秘，秋天便秘怎么办，一到秋天就便秘。
在我院上环时说子宫深有9个大后位，不知道要不要紧，是成武的不知道是不是你给戴的环想咨询一下
上海青浦看月经不调去哪家好　　上海少女月经不调？为什么会月经不调我还没结婚，近段时间总是月经不调，有的时候又很正常，有的时候非常不正常，都不知道怎么办了。　　　　要不要去医院检查，还是吃药。中药还是西药？？？
七岁儿童无原因第五六颈椎间盘脱出怎么治疗颈椎间盘突出并脱出　吃什么药或怎么固定可以尽快愈合
你好，发热不？咳嗽有痰没？嗓子痛不？痒不？做过胸片或ct没？需要考虑上呼吸道感染，但最好做个胸片排查下有无支气管炎等。我可以先给你开点药物来吃
我的hpv检查检测值是1.15这严重吗。我想问一下这个检测值高吗?严重吗？我还要做什么检查
我的一个同事经常的牙痛的厉害，开始吃药还管用，后来吃药也不行了，我还经常的陪他去扎针灸止痛，后来他做检查的时候发现导致牙痛的原因竟然是三叉神经，准确的说是三叉神经痛，我父亲也得过着个病，感觉还是很常见的，所以很想知道该怎么预防三叉神经痛呢。如何来有效的对三叉神经痛进行预防。
今天在家被开水烫伤怎么办到医院医生看了让回家用冷水付:烫伤
我这几天看东西越来越模糊，起初我还以为自己是近视了，去医院配眼镜的时候医生说我这不是近视，而是青光眼，我很纳闷自己怎么会得青光眼呢，想了解一下有关于青光眼的发病的原因有哪些。导致青光眼发生的主要原因？
尖锐湿疣怎么治疗才可靠
你好，可能是属于糜烂的症状，不会很影响的，这种情况一般及时休息继续妇科检查，可以利普刀等试试啊。就近咨询。
一岁五个月的宝宝，感冒流鼻涕一个多星期，一直吃小儿安分黄那敏和利巴韦林，还没好，药店的说小儿安分黄那敏可以吃一包，能吗？
你这个情况考虑为视力疲劳，或者是局部炎症引起的，必要时口服抗生素药物，如阿莫西林克拉维酸钾或头孢噻呋辛酯等对症治疗。
您好，性病，全名为性传播疾病.非淋菌性尿道炎50％的是由沙眼衣原体沙眼生物变种，30％是由解脲支原体引起.那么与人类有关的支原体有肺炎支原体，人型支原体，生殖道支原体.对支原体，衣原体可存在于健康携带者中.解脲支原体有分解尿素成氨的性能，对细胞有毒作用.支原体因无细胞壁，对于扰细胞壁的抗生素如青霉素等耐药.不要穿别人的泳衣、内裤，不与别人共用毛巾、浴巾、脸盆、脚盆、尽量避免使用公厕的座便器。不注意以上的预防措施就会得性病。
三个月可以做流产。海伦人流术引进国际高标准的纳米级微管吸管，并在此基础上采用主副吸管同时作用宫腔的方式，彻底杜绝宫血逆流造成的子宫内膜异位症和不孕，大大降低受术者人流综合反应，大程度加快受术者恢复时间，确保不影响受术者的正常工作和生活。
4月16日下午孩子发烧19日烧退后开始吃什么吐什么没有精神头嗜睡孩子退烧后开始吃什么吐什么还嗜睡是什么回事？
这个就是需要及时止血的才可以的，避免你这个情况的，需要注意胃肠道的问题的还是需要多注意控制的，出现的这个出血肯定是需要避免的，不然以后就是麻烦的以上是对“上消化道出血以后的用药问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
帕金森的训练内容：　1、手部的锻炼：将手心放在桌面上，尽量使手指接触桌面，反复练习手指分开和合并的动作。为防止手指关节的畸形，可反复练习握拳和伸指的动作。　2、下肢的锻炼：双腿稍分开站立，双膝微屈，向下弯腰，双手尽量触地。左手扶墙，右手抓住右脚向后拉维持数秒钟，然后换对侧下肢重复。“印度式盘坐”：双脚掌相对，将膝部靠向地板，维持并重复。双脚呈“v”型坐下，头先后分别靠向右腿、双脚之间和左腿，每个位置维持5-10秒钟。在步态锻炼方面，患者双眼直视前方，身体直立，起步时足尖要尽量抬高，先足跟着地再足尖着地，跨步要尽量慢而大，两上肢尽量在行走时作前后摆动。其关键是要抬高脚和跨步要大。锻炼时最好有其他人在场，可以随时提醒和改正异常的姿势。
不知道为什么今天屁股好疼
我父亲与上周三开始流鼻血昨天停了今天又开始了今天用了云南白药止血药晚上还是流鼻血了我父亲与11年爆血管过一直吃药也没有头疼现象:需要就诊吗？问题严重吗
睾丸炎的治疗方法.1、按你描叙，应该考虑精索睾丸炎。精索睾丸炎大多数是无菌性炎症。病因多是睾丸精索的淤血充血引起。与性生活或手淫频率较高有关。2、治疗：节制性生活或手淫频率。规律作息。保持健康，乐观的心态。少接触不良视频或刊物，减少生殖系统反复充血。引起睾丸炎原因不同，用药和用药量都是不一样的，这需要根据患者的病情而定，专家再次提醒，睾丸炎患者不要盲目用药，更不要听信偏方，不然治疗没有效果，反而会导致病情加重
三万五塑料的股骨头怎样
你好，如果女方两侧输卵管都不通，或者男方精子很差，那么没有其他办法了，只能去做试管婴儿了。一般试管婴儿的费用是一次3-5万，成功率是20-30%左右。轻度前列腺炎对生育的影响不是很大，如果一些常规检查治疗都没做过，就想去做试管婴儿，那么建议先做常规的检查与治疗。比如女方的排卵好不好，输卵管通不通，子宫是否适合孕育胎儿，男方精子怎样，另外有没有抗精子抗体？
相关方面的手术需要根据具体的检查结果，评估具体的肿瘤情况，在确定相对应的手术方案，目前的症状特点，a要考虑做具体的病理检查确定病变性质是良性肿瘤还是恶性肿瘤，手术方法有明显差别。一般的普通手术都需要五千左右，如果涉及到局部骨性结构方面的手术，可能需要1万5到2万左右。所以需要根据具体的实际情况，综合评估确定手术方案，保证手术治疗效果，这是目前治疗的基础。
最近上厕所大便的时候，发现自己的粪便色黑，而且带有血液排出，怀疑是上消化道出血，上消化道出血手术费需要花多少钱？
得了上消化道出血花8千-1万2千元左右。因为地域的不同，病情的不同，医院的不同，所以费用也会不相同，基本不会相差太多，所有费用都是经过国家制定后收费的，不会乱收费。病情发展情况和自身身体情况，都会影响治疗费用。
上次例假时间？周期规律吗，？多长时间？同房时间？这个月十四号来，三五天干净，二十四号同房是吧？一般不会真么快怀孕的。除了恶心还有什么症状？有无受凉，吃生冷食物？
上消化道出血手术费一般是8千-1万2千元左右。因为地域的不同，病情的不同，医院的不同，所以费用也会不相同，基本不会相差太多，所有费用都是经过国家制定后收费的，不会乱收费。病情发展情况和自身身体情况，都会影响治疗费用。
脚趾甲两侧脱皮红肿，轻微化脓，应该是甲沟炎，想问下应该怎么治疗？孩子太小了实在不知道怎么办好。
我患有银屑病有五六年了，主要在腿上，头上，胳膊上，还有后背上，症状就是一小片一小片，上边出现有厚硬白皮，每天都特痒，很难受想寻求那位好医生或好网友有好妙方能够根除的，希望能够告诉我，我在这里先谢谢你了！请问银屑病的食疗方法是什么呢？
三个月内体重急速下降，起不来床，吃的多喝的多，尿多。
母亲有11年的肝炎病了，从前年开始有肝硬化症状出现，现在已经是晚期了，面部时有脓疮出现，有挤压有出血，最近总是出现乏力、腹胀多尿、多食，这些症状让我非常困扰。都不知道该怎么办好。请问一般治肝硬化腹水医院有什么方法？
今年五月份作了混合痔切除手术，可是九月份又开始长外痔了。应该怎样治疗？日常应该注意哪些问题生了外痔是手术治疗还是药物治疗好
2个星期前出现发烧症状，白天正常，下午开始发烧38.5度左右，自己吃了感冒药撑了一星期，还是不降，还出现了咳嗽症状，然后去医院血检，拍胸片，血检超敏c偏高，胸片纹理增多，挂了三天青霉素消炎，下降到37.5度左右，然后吃阿莫西林，蒲蓝消炎口服液，治疗一周后，还是白天正常，下午发烧至37.5度左右，咳嗽还有，请问到底是什么问题啊，是病毒感染吗，2个星期都好不了吗？
北京三叉神经痛医院专科北京治疗三叉神经痛的医院有吗？医院治疗三叉神经痛效果如何呢？北京三叉神经痛医院专科
上海，浙江癫痫最好医院癫痫这种病的发作人群有哪些？最近有几个朋友来家里做客，大家一起做游戏，玩得很高兴，突然有一个同事昏倒了，在地上四肢抽搐，脸色惨白，吓死我了，后来把他送去了医院，医生说他是癫痫发作，想问一下，癫痫这种病的发作人群有哪些上海，浙江癫痫最好医院
一百天宝宝病性肺炎输液六天医生说可以回来喉咙怎么还咯痰带粗气
您好：宝宝这个情况是呼吸道感染表现、支气管的炎症导致可能性大、必要时结合胸部x线检查.本病通常是由普通感冒、流行性感冒等病毒性感染引起的并发症、也可能由细菌感染所致、是小儿常见的一种急性上呼吸道感染你可以先给宝宝用点易坦静口服溶液、对小儿咳嗽、发热、咽痛等各种症状疗效独特、多给宝宝喝水
b超对胆囊结石诊断率比较高，极少有漏诊和误诊。也有它的局限性。诊断率93%左右那有什么，我的也切了，没感觉，很正常
鼻腔干燥黏膜毛细血管扩张破裂出血。一个鼻孔可能有中隔偏曲，揉鼻或抠鼻容易引起出血。有过敏性鼻炎的话打喷嚏也容易引起。另外血小板减少也容易引起出血。这几种最常见。最好到耳鼻喉专科检查一下。
前两天在姨夫家吃饭在吃饭的途中面部剧烈疼痛2分钟之后又不疼了请教一下专家是什么情况？
粉刺怎么去除小妙招
口交感染概率极低，一般不会传染hiv，如无特殊情况，比如暴力口交，口腔出血等，口交一般传染hiv的一般情况下，口交感染概率极低，几乎不会传染，顾检测必要性不大，但口交过程只有你个人才清楚，但医疗机构都不会反对个人常规进行筛查
三叉神经痛哪个医院治的好去年患上了三叉神经痛，去过好几家医院，但是都没能治好。三叉神经痛哪个医院治的好
上海治皮肤病医院在哪里你好，大夫，白斑部位主要有前胸，有核桃大小，出现白斑一段时间后就去医院检查了，确诊为白癜风，每天都要吃药真的很痛苦白癜风能不能快速治好，什么药效果最好
没因为有做好避孕措施，就怀孕了，不想这么早的就生孩子，三个月做流产合不合适？
一个月的孩子感冒怎么办？
需要给孩子查体看看肌张力情况及其他发育指标，如果在家做检查可以做个磁共振，最好是1.5t或以上的机器做，要不然不清楚，来就诊时带好片子或其他资料，可以挂我们医院儿科神经内科的号看看
小腹隐隐作痛是什么原因女性
姐姐家的孩子有口吃的问题，过几天准备去医院做检查，请问一般去检查儿童口吃要花多少钱？
输卵管造影是通过导管向子宫腔和输卵管注入造影剂，通过x线来透视和摄片，然后再根据造影剂在输卵管和盆腔内的显影情况分析输卵管的通畅程度、阻塞的部位和宫腔的形态。这是一种有效的检查方法。输卵管造影的费用与很多因素有关，由于地区、自身疾病严重情况、病因情况、以及采用方式方法都有所不同，因而，输卵管造影的费用也会有所不同。
iga肾炎国外能治愈吗？最后发现是iga肾炎。
我去年十月底因为身体不舒服，当时月经来了，在楼下小店随便买了包卫生巾，然后阴部就特别痒，摸着好像长了很多小疙瘩。因为太痒影响到了睡眠和正常的工作生活。十一月份去了兰大一院检查，做了宫颈活检和hpv，tct一些妇科检查，结果出来，医生说要做leep手术。因为没有结婚，害怕，所以没有做手术。之后换了医院，说我没有结婚不建议做这个手术。让我先用干扰素泡腾片。然后身体也没有什么不舒服，也再没有做检查。因为月经的不正常，总是流血，今年2月份去兰州市妇幼检查，宫颈没有出血，做了宫腔镜检查，结果是有息肉，2月17号做了子宫内膜息肉摘除手术，术后一直服用优思悦。最近两个月月经终于恢复到24天了。去医院复查宫颈的病，结果hpv高危58和低危54，cinii。医生的建议是做leep手术，说是做完leep手术后再治疗hpv病毒比较好治疗。我现在担心的就是我还没有结婚，怕做这个手术会感染，会有后遗症，会影响到月经。我不知道到底该不该做这个手术，还是说可以用药物治疗，用药物治疗的话可以用什么药，能治好hpv吗？希望得到医生的帮助。
一般的话、长期反复发热的话、应当眷检查出病因一般如果是之前有较大疾病史的话例如肺炎之类的在半月到1月之间还属于恢复期往往容易出现复感、因此在治疗之后应当选择以预防为主反复发热的话、应当做一下血常规及血培养明确有无炎症感染
上海治疗卵巢癌哪家效果最好请问一下卵巢癌哪里治疗好。由于没有及时治疗和控制，导致卵巢疾病蔓延，现在得了卵巢癌，医生告诉我，还是晚期我该怎么办？能治好吗？
上海植发的价格多少比较合适？恢复期在几个月左右，植发后不要吃油腻辛辣刺激的食物，多吃蔬菜水果，蛋白质食物，促进头发生长，另外睡觉时尽量将枕头垫高，不做剧烈运动等，在正规的植发医院，医生会告诉你该怎么做。通过植发后注意事项和先进的技术后，一般种植的头发都能够持久保存上海植发的价格多少比较合适？你好，根据你是所说的情况，一般的医院和美容机构都是可以进行植发的建义你可以去相关的地方进行咨询一下另外平时在选择洗发水上面，可以选择防脱类型的，饮食上尽量的清淡一些，少吃一些油腻的食物，保持心情的愉快，祝安好
最近是一直在加班的，之后家里人给我买了一个led灯，说这个对眼睛的伤害不大，led灯对眼睛有伤害吗？
你好，这属于心理方面的问题，最好在中药的基础上结合心理治疗。是的，先服用中药看看效果，心理治疗一般是每周一次，每次一小时，四次一个疗程。
上海浦东新区的公立医院做流产大概多少钱发现自己怀孕了，因为现在还没有要孩子的打算，所以打算做人流，想知道具体的注意事项，还有去哪个医院好？上海浦东的新区公立医院做流产大概多少钱
一型糖尿病病人存在免疫系统异常，在某些病毒如柯萨奇病毒，风疹病毒，腮腺病毒等感染后导致自身免疫反应，破坏胰岛素细胞导致发病。目前以二型糖尿病较为多见，其他因素为进食过多，体力活动减少导致的肥胖是二型糖尿病最主要的环境因素。
子宫发育不良大概需要的费用在5千-1万元左右。根据患者自身的病情程度、病症类型、治疗方式的选择，费用有所差异。还有医疗机构的等级和所处的城市而言，费用有所不同，每一个人的费用会有差别。
一直咳嗽而且嗓子很痛感觉要咳出血了一样特别难受
最近吃的不少，夜间尿的也很多，但是体重一直下降，到医院检查是糖尿病，是什么原因造成的？
1、射频治疗。利用一根极其细的针穿刺到三叉神经根的位置，然后利用射频仪产生的高温度让神经变性坏死，从而达到止痛的效果。需要提醒患者：该方法有一定危险性，需要患者忍受剧痛，可能治疗后会产生并发症，比如轻度面瘫、颅内感染、带状疱疹、角膜炎症、感觉障碍等，所以患者要慎重选择。2、药物治疗。三叉神经痛的主要治疗措施有什么?药物治疗是早期患者最为常用的治疗方法，其治疗效果也不错。不过，伴随着病情的加重，患者也会产生抗药性，致使患者不得不加大剂量，才能起到止痛的效果。与此同时，药物的副作用就会显现出来，对患者的身体十分的不利。三叉神经痛的主要治疗措施就是几种，希望患者可以慎重的选择。另外，患者要坚持治疗，直到彻底治愈为止。最后，也建议三叉神经痛患者能多参加体育锻炼，提高身体的抵抗力。
上海看耳鸣的专科医院我有耳鸣，耳聋，病发有三年多了。我还很年轻啊，不知道为什么会这样。请问医生我这年纪为什么会耳鸣，耳聋，该怎么治疗。
前两天只是几个，可是今天发现胸前多了好多透明的小水泡。分布不集中，一挠就会有清水流出，就看不出来了。我这是怎么了？我皮肤一直不是狠好、好担心哇
上海治疗肺癌的医院哪家专业一点.癌症晚期中医效果较好，因为晚期癌症患者由于癌细胞消耗性大体质虚弱，癌细胞大多已经多处转移，西医局部治疗效果不佳。肺癌病人的饮食以好消化的高蛋白高维生素为主，少吃热量高的为主，宜食木耳，番茄，胡萝卜，香菇，花生，百合，海蜇，杏仁，莲子，梨，荸荠，香蕉，牛奶，黄豆，动物肝脏等.
上海治疗鱼鳞病哪里最好我是刚来上海工作不久的，我来上海找工作，就是因为觉得上海医疗水平应该好一点，我一直都很自卑，就是因为鱼鳞病，皮肤很难看，我想自己赚钱在上海慢慢治疗，我相信总会有奇迹的感谢医生为我快速解答，该如何治疗和预防
上海治疗乳腺疾病的最佳专科医院b超结果如下双侧乳腺呈现多腺体型左乳腺内可见1个中等偏低回声区，大小12x30mm（12点钟，距乳头40mm）边界欠情，边缘呈分叶样改变，内部回声不均匀，后方回声无明显改变，cdfi;低回声内部可少许点状血流信号上海治疗乳腺疾病的最佳专科医院？
我现在的我近视眼是越来越严重了、平时我总是感觉自己的眼睛疼痛、有时候戴眼镜眼睛也不舒服的、现在是不知道要注意什么比较好、经常的这样我担心眼睛看不到了啊一般近视眼患者平时要注意什么啊
病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：儿子一岁了，三个月发现疝气看了医生说等一岁以后，现在左边一动就鼓，不动不鼓。
注意力不集中，考虑是缺锌引起的现象。建议行微量元素检查，明确诊断。建议补锌治疗，可以口服葡萄糖酸锌，，但不伴被害或嫉妒内容，且持续一周以上，任何类型的妄想，伴任何形式的幻觉，伴钝化或不适切的表情注意力不集中，考虑是缺锌引起的现象。建议行微量元素检查，明确诊断。建议补锌治疗，可以口服葡萄糖酸锌，，无副作用，长期服用精神类药物是很容易产生副作用的，你现象有点强迫症的现象，最好能找个中医用中药来代替这些西药，这种情况可以换药试试
上海治耳鸣的五官科医院上海治耳鸣的五官科医院我最近总是感觉耳朵里嗡嗡的响，听力也有所下降，还感觉到耳朵里闷闷的我想问医生我这是不是耳鸣了？平时该怎么办呢？
乙肝大三阳怎么治疗效果最好要根据患者的病情而定，一般来说乙肝大三阳患者会出现肝功能异常、转氨酶高、病毒数高等现象，其治疗主要包括保肝治疗、降酶治疗、抗病毒治疗，乙肝大三阳治疗是一个系统的过程，患者盲目的治疗只会加重自身的病情。建议你可以到正规的肝病医院接受全面的检查，准确的了解自身的病情，针对自身的病情接受相应的治疗，同时还要注意合理的保养。
上海治疗癫痫最好医院去登山的途中被石头砸中了头部，回来之后偶尔会突然倒地，口吐白沫，去医院检查得知自己患有癫痫病。我想知道上海治疗癫痫最好的医院是哪家？
第一阶段是早期，早期治疗膀胱癌，如果患者适合手术，手术切除是首选，但手术是局部治疗，并且局部复发和转移的概率很高。建议术后接受中药治疗，加速机体恢复，促进伤口愈合。防止肿瘤复发和转移。最好采用有效的中药保守治疗。许多患者在改善后可以存活很长时间。中医药的长期临床实践积累了许多非常有效的治疗方法，既有效又实用，省钱。
常规脑血栓手术费在2万-3万左右。具体要看你在什么样的地方做手术的，因为现在脑血栓手术已经是属于比较普及的一个手术了，在市级医院可以做，在省级医院也可以做，是和你所在医院的环境以及收费标准有关系的。
上海股骨头坏死专科骨科？我怀疑自己患有骨质疏松症，请问一下患有骨质疏松症有何感觉，是不是全身骨头松软，有点像刚出生的小牛想站站不起来的感觉股骨头坏死有何症状？
上海晕眩会不会引起中风外公在家的时候，突然发生晕眩，导致外公摔倒。我想咨询一下，这是不是中风的前兆
广州治阳痿一般需要多少钱？广州治阳痿一般需要多少钱？阳痿怎么治疗才好啊？阳痿要做什么检查？广州治阳痿一般需要多少钱？
用点滴鼻剂和改善通气中成药，预防感冒稀释后的呋麻滴鼻液，鼻渊通窍颗粒之类不客气半包，两次吧，还是稀释一点
一次喂宝宝小米饭引起呛咳当时拍片没事、两个半月后的今天做了肺部ct也没有照到小米粒还是干咳怎么回事？肺部ct多长时间代谢完？辐射对小婴儿的影响:拍片和ct都没有小米粒就是咳嗽两个半月是怎么回事？肺部ct多长时间代谢完？辐射对小婴儿的影响
可能是胃炎，最好做胃镜检查。建议口服西沙比利，克拉霉素试试。而且好转后一定要巩固一定的时间啊。少食多餐，定时进餐，不要吃过于坚硬和不消化的食物。注意饮食啊，否则治疗效果不好的啊。
喝过一阵子安神补脑液没什么效果香薰什么也试过还是不理想谁给点建议
宝宝的情况一般多数是湿疹，多数是跟过敏和母乳喂养有关系的您可以让母亲的饮食上不要吃辛辣和咸味的东西，一般宝宝大一些会有改善的。
上火引起的火泡，可以服用清热解毒的药物，在火泡上用消炎药膏涂抹治疗，多喝开水，降低体内火气。建议您在饮食上注意不要食用辛辣刺激食物，以免加重火泡；另外也不要用手挤压火泡，以免引起感染。
花生碎呛到气管怎么办
轻度上眼睑下垂，右眼平时不明显，上看的时候明显，感觉视力有影响
癫痫，相信大家都觉得听起来很恐怖，很多患者得了癫痫，都不敢去治疗，对生活失去信心，殊不知，这样会导致癫痫更加的加重，只要治疗，才能康复。1、饮食治疗：合理的饮食对癫痫病的治疗有非常大的帮助，而充足的营养，是保证人体生长发育的必要条件。饮食不足即缺少营养，影响气血生化，则导致体质虚弱，相反，饮食过量又可损伤脾胃，日久导致体质下降。因此，要合理安排饮食，营养均衡，纠正其不良习惯。　　2、手术治疗：虽然药物治疗是患者比较常用的方法，但是对于经过系统、多种药物联合治疗，发作仍然不能控制的患者，可以进行手术前评估，符合手术指征的可以手术治疗。值得注意的是这种方法的危险性比较大，患者在治疗时，一定到正规的医院治疗。　　3、药物治疗：人们一旦患上某种疾病，首先想到的是吃药，患者要坚持单药治疗：被确诊为癫痫病之后，患者首选单药治疗，单药治疗的优势在于：副作用少、患者依从性好、经济实惠、较好的生活质量。
胎儿的nt值是没有办法分辨出胎儿性别的，这只是一项常规产检，是对于胎儿颈部透明层的检查，主要是为了检查胎儿是否发育正常，有利于孕妇对于胎儿的情况可以及时的有所了解，如果nt值超过了3毫米，就代表胎儿有不良的情况。
最近脾气挺暴躁的，稍微有不顺心的事情就开始发脾气，但是一生气就会胃疼，为什么会出现这种情况呢？
胸廓对称、双肺纹理增多、模糊双肺野内未见明显实变阴影双肺门影不大气管居中纵膈居中、不宽心影大小、形态未见异常两膈光滑、肋膈角锐利医生让住院、还不让陪护、可不可以不住院在家吃点药？
你好，涂药膏的话可以一直涂的，知道你的眼睛可以完全闭合之后就不用再涂了，白天也要记得涂眼药水，否则如果睑裂闭合不全，容易得暴露性角膜炎，影响视力，平时要注意多休息，避免熬夜劳累。
我想要个孩子，夫妻不经常在一起，想知道这个排卵期是在月经后的第几天？
三叉神经痛会引起什么症状我因为工作关系，精神总是比较紧张，可是两天刚刚失去工作，这两天总感觉好像三叉神经痛，一会就会好，但是又说不上来到底是哪里痛，反正头痛，不舒服。三叉神经痛会引起什么症状
应该是分泌性中耳炎，感冒引起的，右侧中耳负压，目前用药可以，如果鼻子通气还不太好可以加用改善通气的滴鼻药，在复查一下听力看看
建议检查是否是有缺锌和是否是有消化不良的可能.。建议口服葡萄糖酸锌和山麦健脾口服液试试，不要吃味精和鸡精，这个容易导致缺锌，导致食欲低下的可能.另外注意一定要控制零食
外痔
上海脸颊痤疮的治疗方法（江城）上海脸颊痤疮的治疗方法，脸上皮肤油腻，怎么治疗比较好感谢医生为我快速解答――该如何治疗和预防
三年前查出肝有一个3.9乘2.9的增生性结节，能打乙肝疫苗吗？乙肝暴露处理
上环六年了想取环什么时候可以取取了多久可以上班
我脸上的斑点比较多，之前听别人说可以用一些三七粉起到祛斑的效果，想知道三七粉怎么祛斑？
甲状舍管腺囊肿
x光是检查肺癌的重要手段，因为通过x光可以了解到肺部的重要情况，但这并不能说明x光没有问题就不会发生肺癌，因为有一些肺癌的症状在早期是不显现的，如果你的病情没有缓解，应及时到正规的医院进做一个ct检查，来明确病因。在平时的生活中不要抽烟喝酒，避免辛辣刺激性的食物。
感染了高危型hpv，是性病吗？怎么治疗？
。左侧第5肋骨细短，第5、6肋骨近端似有融合，第4-6胸椎形态失常，似见半椎体蝴蝶椎治疗方法？请问蝴蝶椎体严重嘛？怎么治疗？需要手术不？目前9个月需要注意什么？
根据您所说的情况来看宝宝可能患了秋季腹泻.腹泻带血丝可能是否药品染上的色建议到医院作一下大便常规检查.建议先行口服补液以防脱水停用头孢等药品.不要吃不洁和生冷等刺激性的和不易消化的东西.待检查确诊后再作治疗.
我这几天上牙膛肿痛，吃了点药，但是不管用还是有点痛，请问该怎么办？
你好，根据你的描述尖锐湿疣治疗要讲究治疗方法的选择，常规治疗尖锐湿疣缓解临床症状和抑制病情确实起到了一定作用，有的经过治疗疣体也消失了，表面看起来好像是没事了，却忽视了深层次清除湿疣疣毒、重建机体免疫、忽视了这个重要环节，正是因为单一治疗方法难免存在各自的局限性，又无法弥补彼此间的不足。因而导致了尖锐湿疣治疗后二次甚至是多次发病。尖锐湿疣要结合病毒分布清病毒提高免疫力治疗。建议：往往对尖锐湿疣缺乏足够的认识，因而感到十分迷茫。也从一定程度上“滋生”了这种性病难以治愈的“态势”。你的情况目前了解中还不是特别的严重，具体的治疗是因人而异的，如果体内病毒没有清除干净，你个人体质差，自身免疫缺陷在治疗时更要当心谨慎对待。
控制一些原发疾病，如：高血压、糖尿病等等，通过给予一些改善脑代谢的药物和进行适当的康复运动，脑梗塞所致的一些神经症状是可以改善的或恢复的，由于您的病情不够详细，建议尽快到正规医院神经内科就诊。加强护理，防止肺炎、泌尿系感染和褥疮等的发生。脑栓塞本身的治疗原则是要改善脑循环、防止再栓塞、消除脑水肿、保护脑功能。同时保证周身环境干净舒适，以免造成细菌感染。
上海看精神抑郁，抑郁症症状患抑郁症好长时间了，经常思维迟缓，记忆力减退，对什么事情都抱着悲观的态度，上海哪家医院治疗抑郁症不错的？上海看精神抑郁，抑郁症症状
【求帮助】北京最好精神病医院精神病20多年了，整天浑浑噩噩，乱发脾气，打人，还经常伤害自己。患病这么多年还能不能痊愈？
一小时前咬坏体温计水银没有找到现在没什么事
上海市哪个治疗肥厚性鼻炎好我患有肥厚型鼻炎、鼻炎。我想知道是什么引起这些病状的的？我想知道是什么引起这些病状的的？
hpv又叫人乳头瘤病毒，通常分为一百多个亚型，其中部分高危亚型是引起宫颈癌的主要因素，比如hpv16，hpv18.还有一部分会引起尖锐湿疣，皮肤软疣等疾病。治疗上，需要使用激光等手段清除疣体。艾滋病又叫获得性免疫缺陷病，是一种传染性疾病，目前没有特效的治疗手段，而且传染的概率比较高，主要是侵犯人体的免疫系统，各种免疫缺陷，免疫力低下的感染性疾病。
上海治疗尿道结石病医院尿结石有什么治疗好的方法吗?谁可以告诉我治疗尿结石有什么特效的方法吗?尿结石有什么治疗好的方法吗?
经常性的三叉神经性牙疼，疼痛很难忍
你好，化脓性甲沟炎系甲周围皮肤组织急性或慢性化脓感染。形成脓液可切开排脓，甲下亦有脓肿时拔甲。对白色念珠菌引起者，可外涂抗真菌软膏如克霉唑软膏等。
哦而咳嗽一般都是咳嗽三声左右体温36.9
肩周炎的形成一般分肩部原因和肩外因素。肩部原因包括：(1)本病大多发生在40岁以上中老年人，软组织退行病变，对各种外力的承受能力减弱，(2)长期过度活动，姿势不良等所产生的慢性致伤力，(3)上肢外伤后肩部固定过久，肩周组织继发萎缩、粘连，(4)肩部急性挫伤、牵拉伤后因治疗不当等。肩外因素一般是因颈椎病，心、肺、胆道疾病发生的肩部牵涉痛，因原发病长期不愈使肩部肌肉持续性痉挛、缺血而形成炎性病灶，转变为真正的肩周炎。
你好，腹泻会引发发烧的情况的。最好是到医院进行输液消炎治疗的，并进行补液治疗的。
这两天有恶心，呕吐的情况，检查后知道是患了丁肝，那么定感觉不可以吃什么菜呢？
请一通清舒胆香鼻炎片是一种什么药？适应症有哪些？有哪些功能主治和不良反应？不清楚
一开始时有个小疙瘩痒后面丘疹我用了醋酸安曲奈德益康乳膏7.天不管用怎么办
腮帮三叉神经痛该怎么治疗。大概多少费用。三叉神经痛用药效果好？。。
对还好吧狭窄不严重，夏天不容易呼吸道感染，秋天复查气管镜意见告诉你了的看不清数字。不需要治疗。左室24，不大。
你好，根据你所描述的情况，考虑咽喉炎症引起的现象，会有咽喉异物感，瘙痒，严重时咽喉疼痛的表现。建议清淡温软饮食，多饮水，多吃蔬菜水果，少吃辛辣食物。可以去医院检查治疗。
您好，癫痫病是需要长时间服药治疗的，也可以经颅磁电刺激术治疗。这个办法就已经是最好的办法了。。您好，癫痫如果是发作的时间越小，那么治好的可能就越低。希望您要有准备，如果您不及时治疗的话，预后是不理想的。祝您宝贝健康
长期吃解郁丸的副作用
牙痛有半个月了中间好了几天这俩天晚上一吸感觉有点出血请问该怎么办？
一般判断脑积水都会出现一些症状，正常情况宝宝的，囟门处按压时有个凹陷的，如果有脑部积水的话，其是会呈现饱满的状态，一般根据这个来诊断的。如果你的宝宝是这样的情况可以带着宝宝去医院做些检查从这些来看，孩子患上脑积水不言而喻很严重，也希望您能引起重视，尽早带孩子去正规医院采取治疗，以免病情恶化导致严重后果。
上海网上内科医院哪家周末不休息你好，医生，请问，为什么总是犯恶心这是胃病吗？上海网上内科医院哪家周末不休息
智齿冠周炎怎么快速消肿
这种病毒hpv病毒，是由于人乳头状病毒感染引起的，与不洁性生活有关系的，主要通过不洁性生活传染的，日常生活接触是不会传染的，要注意保持局部清洁卫生，避免不洁性生活，防止感染。坚持使用抗病毒药物治疗。
您提供的资料不完整，我无法给出具体建议，请补充图片资料上次手术多久了建议半年后考虑修复是单侧，未成年需要父母签字
蝴蝶椎畸形不是都需要手术治疗，早期主要以观察为主，如果出现脊柱生长失平衡，出现脊柱侧弯畸形再考虑手术矫形。
上海哪里治疗皮炎最好我患有激素依赖性皮炎，可是已经停止使用药物两三个月了，最近都用甘油擦脸，可是一停止使用甘油，我的脸就回紧绷，起皮屑，不知道是怎么回事，是不是我的皮炎有复发了呢？时间是多长。现在是否有更好的药物治疗我的皮肤病
上牙覆盖下牙，下巴后缩牙齿矫正下巴后缩大夫主要矫正上牙还下牙下巴会有所改善吗
前段时间儿子总说看不清东西，去医院检查是真性近视眼，这还能恢复吗？
子宫内膜炎吃什么
对hdv感染尚无有效的治疗方法，关键在于预防。临床以护肝对症治疗为主。抗病毒药物等主要是干扰hbv-dna的合成，对hdv-rna的合成无抑制作用。若hbv复制减少，可使hdv-rna合成增加。用免疫调节剂也未见改善。与乙肝类似。急性肝炎在合理的饮食和休息基础上一般给予对症支持治疗。慢性肝炎除了一般保肝治疗外，还应加用抗病毒，免疫调节治疗。
您好，很荣幸为您解答这个问题，根据您的描述，考虑是由于足趾间因挤压反复摩擦引起的水泡。因此，建议您平时要穿透气舒适的鞋，不要穿太紧的鞋，近期走路适当，不要过分的行走，如果是水泡您可以用碘伏消毒后用一次性针头挑破把泡液放出，包扎，希望我的建议能够帮助到您。医生询问：您可以发个照片看看吗？以上是对“一开始小脚趾有一个硬硬的像水泡的东西过了一段时间又”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我的包皮过长，我准备做包皮过长的手术治疗，咨询下治疗包皮过长要花多少钱？
尿频尿血，小腹疼痛，腰痛
国内各大医院三叉神经专家得三叉神经痛很长时间了，现在感觉面部不是很协调了，希望有一个专家能治好。国内各大医院三叉神经专家
三九感冒灵颗粒治疗风寒还是风热。
